Название: Наблюдение за файлами

Постановка задачи: написать программу с консольным интерфейсом, которая выполняет слежение за выбранными файлами. Программа будет выводить на консоль уведомление о произошедших изменениях в файле.

Решение, которое представлено в данном репозитории.
Я создал 5 классов FileInfo, IFileMonitor, ConsoleFileMonitor, FileMonitor и FilesWatcher. Давайте рассмотрим каждый поподробнее. 1) FileInfo - класс, который хранит данные об файле (путь к файлу; размер; булевая переменная, которая указывает на факт 
существования файла). В этом классе реализованы геттеры и сеттеры для работы с данными. 2) Класс IFileMonitor - интерфейс, который нужен для того, чтобы в дальнейшем была возможность выводить информацию о файлах не только на консоль,
а например в файл, отправлять на сервер и т.д.. 3) Класс ConsoleFileMonitor - класс-наследник интерфейса IFileMonitor. Этот класс реализует логику выввода уведомлений о произошедших измениях в файлах на консоль. 
4) Класс FileMonitor является некоторой "заглушкой" между классами IFileMonitor и его наследниками. Этот класс(FileMonitor) является наследником класса QObject - это необходимо для того, чтобы мы смогли использовать сигнально-слотовый механизм соединения.
Он хранит указатель на интерфейс IFileMonitor, а также принимает указатель на него(а соответственно на любого его наследника) в качестве парметра конструктора, и в зависмости от тип указателя будет вызывать соответствующие методы из наследников интерфейса IFileMonitor(вызывает он их из слотов).
5) FilesWatcher - класс, который наблюдает за файлами и испускает сигналы, если файлы были изменены. Этот класс имеет возможность менять список файлов, которые он отслеживает. 
Сама программа состоит из инициализации FilesWatcher и бесконечного цикла, который раз в секунду проверяет файлы. Как я уже сказал, было предусмотрено изменение списка отслеживаемых файлов во время выполнения программы.

Версия библиотеки qt: 5.15.2
